# Лево - Десно

Приликом гађања по неравном терену, стреле понекад могу мало скренути са курса – више улево или удесно него што се очекује.
На то утиче неколико фактора: од светлости и нагиба терена до положаја стрелца при бочном гађању на падини.
Чак и када гађамо горе или доле, често не пуцамо на исти начин као на равној површини, што додатно утиче на правац поготка.

<object type="image/svg+xml" data="../../svg/left-right-1.svg"></object>

Бочно гађање на падини.

<object type="image/svg+xml" data="../../svg/left-right-2.svg"></object>

Осветљење може утицати на леве и десне поготке.

<object type="image/svg+xml" data="../../svg/left-right-3.svg"></object>

Када мета није хоризонтална, наш положај за гађање обично није толико раван, што доводи до погодака улево или удесно.